Краткая инструкция к использованию мини-игры.
Основная программа запускается файлом 'Minigame -2024.exe'.
Управление указано в файле 'Управление.txt'.
При желании посмотреть на программу с командной строкой, следует запустить файл 'console.exe'.

Детали:
Файл 'Minigame -2024.exe' запускает основной алгоритм программы, который использует следующие файлы\папки:
-> <figures.py> хранит в себе алгоритмы 'фигур', которые можно вызывать определенными клавишами или сочетаниями клавиш.
-> <__pycache__> - папка, которая хранит в себе кэш для чтения информации о алгоритмах из файла <figures.py>.
-> <data> - основная папка с информацией для работы программы, которая также является папкой для настройки программы.

Также в файлах есть программа <CreateNewFigure.exe> для упрощения создания 'фигур' (алгоритмов).
Если Вы не знаете языка программирования Python и не понимаете сути создания фигур - лучше не используйте эту программу.